主要问题分类：
1.解析相关
  现有解析规则。现有解析规则要确保解析预览的字段属性
  新增解析规则。规则的性能和规则的适配性（数据源的格式要提炼和总结，首先确认好。解析规则正则表达式要确认正确）
2.数据源配置相关
  防止丢包
  小数据多数据源合并
  大数据多数据源拆分
3.功能熟悉度相关
配置文件、日志路径、该模块涉及哪些功能、和哪些模块有交互
平台自由功能要熟悉，很多功能其实提了需求，其实通过我们页面自由功能就能实现

TIP和NTA我们这边了解还太匮乏。需要我们进一步的学习和承接

4.性能相关
  机器配置和机器台数先前要规划设计好。很多问题都是由于前期规划不好，导致的新能问题。扩容导致扩大问题点
5.软件自有问题相关
  软件还有其它潜在的bug,在新的补丁没有解决的情况下，怎样归并问题
  主要设计报表和数据源解析方面
6.一线人员业务水平相关
  一线人员水平层次不齐，有时候需要手把手命令直接交给他。有时候他们说执行； 、或者配置文件修改了。要拍照确认一下！
  远程不利于他们业务的提高，但是解决快
  不远程他们配合，解决问题慢但是可以让一线参与进来，熟悉排查的步骤和经验
7.定制化问题：
  定制化问题会导致我们这边查询不到的问题。
  首先定制团队在提出问题时，首先要说明一下这个功能他们修改过没有。是否是由定制问题导致的结果
8.沟通问题
  提问题时，有时候题不达到意。要描述清楚啊 兄弟
  沟通的消息理解传递性有误差
  沟通的成本，现场要有人积极响应配合，对于提出紧急的case,现场是否应该有人，不然具体排查怎么解决
  远程性能卡，解决问题有影响。可以先让一线人员把相关功能的日志先导出来进行排查，如果还解决不了问题。远程
9.一线环境问题
  对于金融和银行和军工等行业涉密度高，不能远程和拍照。全靠沟通，成本高。这就要现场对于问题的描述和日志观察要准确。
10.版本问题
  首选要确定现场的版本号和打的补丁 是否有钉子户。最好再提问题时，把版本号截图发一下
  就遇到一个问题他没打版本号，说打过来。导致问题排查了好久
11.升级版本问题
  操作人员要仔细读写说明
  页面上的升级地方要去掉
  升级备份相关问题。占用磁盘很大，对于有的人opt只分配了50G，那直接就备份不了了